Chu Meng
Чу Мэн
Call the eldest son
Чу Мэн позови старшего сына
Father, why did you urgently summon me?
Отец вы так срочно меня позвали в чём дело
Come
Иди сюда
My body
Моё тело
Is getting worse day by day
с каждым днём всё слабее
Father, what are you saying?
Отец зачем вы такое говорите
Do you remember
Помнишь
When I fought back to the capital
когда папа вернулся в столицу
The first time you called me father
когда ты впервые назвал меня папой
What did I promise you?
что папа тебе пообещал
I said
Папа сказал
To make you the king of the entire realm
Я сказал что ты станешь владыкой всей Поднебесной
This, take it
Возьми это
Father, this
Отец это
Rise
Поднимайся
You've managed court affairs for many years
Ты уже много лет ведёшь государственные дела
I'll entrust Xuan Kingdom to you
Я передаю Сюаньго в твои руки
I'm at ease
и я спокоен
Your mother
и твоя мать
Can also rest in peace
будет спокойна
But
Но
I have one thing
есть одно дело
I need your promise
я хочу услышать твоё обещание
If Father commands
Отец
Your son will obey
Что бы отец ни повелел я последую без колебаний
Your second brother is impulsive
Твой младший брат импульсивен
But
но
He values family and state
он предан семье и стране
Values loyalty and righteousness
верен чувствам и долгу
Now in the army
Сейчас в армии
Grand General Zu Yue is in command
стоит генерал Цзуюэ
The Second Prince is not your enemy
твой брат не враг тебе
He is your support, understand?
а опора Понимаешь
In my lifetime
Папа за свою жизнь
I've done many things that can only be kept in my heart
сделал много того что можно было только утаить в сердце
Loyal ministers and good generals, I've sacrificed
Я жертвовал верными слугами
Brothers
и на родных братьев
I've also raised my sword against
поднимал меч
Even though we drove out Wuzhao and recovered Great Xuan
Но даже изгнав Уну и восстановив Да Сюань
Such things
разве всё это
How can merits and faults cancel each other out?
искупает мои прегрешения
Father
Отец
Sheng'er
Шэн
I want all of this
Папа хочет чтобы всё это
To end with me
закончилось со мной
Our Sikong family
Люди нашего рода Сыкун
Must not shed Sikong blood again
не должны больше проливать кровь своих
I want you to lead the people
Я хочу чтобы ты привёл народ
Into a golden age
к процветанию
To be a perfect and wise ruler
став мудрым правителем без изъянов
Your son
Я
Will not fail Father's trust
не подведу отца
Rise
Встань
Good son
Хороший сын